itm01
경량 인디언 텐트 4-6인용
#4계절텐트 #경량텐트
110,000원

메이리앤 홀 분할내벽 인디언텐트
#타프스크린 #티피텐트
79,800원

코베아 그늘막텐트 4인용
#그늘막 #비치쉐이드 #썬쉐이드
55,000원

카즈미 티어돔 네오 K20T3T006
#캠핑텐트 #감성텐트
337,000원

네이처하이크NH 8인용 감성 티피(TP)인디언 면텐트
#호박텐트 #벨텐트 #몽골텐트 #감성캠핑 #글램핑
555,000원

TENT
뛰어난 차광력의 고급 코팅과 견고한 조직의 원단 적용,
다양한 날씨에도 대응할 수 있는 폴 구조 설계로 제작 되었습니다.

TABLE
언제 어디서나 맛있는 만찬을 즐길 수 있는 카즈미 테이블은
누구나 간편하게 설치하고 사용하기 좋습니다.

CHAIR
편안한 휴식을 취할 수 있는 최적의 설계로 제작 되었으며,
가벼운 무게와 손쉬운 설치로 사용하기 좋은 체어입니다.

KITCHIN & BBQ
카즈미의 편리하고 다양한 주방 & BBQ 용품들로
야외에서도 간편하고 즐거운 요리를 즐길 수 있습니다.

CARRY BAG
넉넉한 공간을 제공하며, 실용적인 기능들로 다양한 캠핑용품을
수납하기 좋은 캠핑용 캐리백입니다.

CAMPING ACC
감성과 실용성을 모두 충족시킬 수 있는 카즈미의 다양한 캠핑 소품들로
언제 어디서나 편리하게 여행을 즐길 수 있습니다.

EQUIPMENT
고급스러운 디자인과 재질로 만들어진 카즈미의 다양한 장비들로
간편하게 나만의 캠핑존을 만들 수 있습니다.




s1_01
모던 하이브 랜턴
장소에 상관없어 모든 곳을 비춰주는 서라운드 형 랜턴으로
방향 조절 없이 편리하게 사용할 수 있습니다.
최대 전력 사용 시 200lm, 최소 전력 사용 시 최대 70시간 동안 빛을 밝혀주어
오랫동안 사용할 수 있는 랜턴입니다. 조작 버튼을 이용하여 간단하게
두 가지 색의 빛을 낼 수 있어 언제 어디서나 색다른 분위기를 연출하기에 좋습니다.
랜턴의 충분한 전력을 사용할 수 있는 충전식 배터리가 내장되어 있으며,
충전 케이블(Type - C)으로 간편하게 충전할 수 있습니다.


s1_02
허들링 이소가스 워머 450
감각적인 에스닉 패턴 디자인과 부드러운 색감의 조화로 언제나 감성 있게 
사용하기 좋은 이소 가스 워머입니다. 기화 현상으로 인한 화력 저하를 방지하여 
연료를 안정적이고 원활하게 사용할 수 있는 이소가스 전용 워머입니다. 
감성적이고 고급스러운 느낌의 가죽 소재 원단을 사용하였으며, 안감에는 스웨이드 
원단을 적용하여 보온에 효과적입니다. 번거로운 과정 없이 간단한 스냅 단추로 
가볍게 고정하여 바로 사용하기 좋은 가스 워머입니다.

s1_03
아스터 돔 네오
심플하고 감각적인 블랙 컬러와 돔 형태의 텐트로 제작되어 언제 어디서나
조화롭게 사용할 수 있습니다. 별도의 복잡한 설치 없이 오직 3개
(전면 폴 1개 + 이너텐트 폴 2개)의 폴대만으로 누구나 손쉽게 설치 가능한 구조로 제작되었습니다. 
냉기 및 습기를 차단해 주는 풀 그라운드 시트가 전실까지 이어져 있어 효율적인
공간 활용으로 더욱 넓어진 리빙 공간을 제공합니다.

s1_04
루미너스 스토브
일체형 스테인레스 스틸 화로대로 강한 내구성과 내식성을 가지고 있으며 
실용적인 냄비 받침대와 감성적인 불멍이 가능한 활용도 높은 제품입니다. 
또 모든 면에 카즈미의 감성적인 패턴과 로고로 제작된 에어 홀이 둘러져 있어 
스토브의 화력을 올려주고 아름다운 불꽃을 감상할 수 있으며 전용 캐리백으로 
안전하게 보관할 수 있는 화로대입니다.

s1_05
라이젠 리버시블 워머
뛰어난 보온효과를 가지고 있는 소재로 제작되어 겨울에도 따뜻하게 사용 가능한
라이젠 체어 전용 워머로 시크한 블랙과 감성적인 화이트 2가지 컬러를 
모두 가지고 있는 양면 워머라 언제 어디서든지 취향에 맞게 사용 가능합니다. 
또 부드러운 터치감과 폭신한 재질로 보온력이 뛰어나서 추운 날씨에도 따뜻하고 
편안한 캠핑이 가능하며 전용 캐리백으로 워머를 깔끔하게 보관가능해 오염을 
방지할 수 있고 간편하게 휴대가 가능합니다.

s1_06
트윈 우드 커틀러리 세트
무게가 가볍고 부드러워 야외 또는 실내 등 어디에서나 사용하기 좋은 우드 커틀러리 세트입니다. 
원목을 사용해 제작된 커틀러리로 나무의 결이 그대로 살아있어 언제나 감성적으로 
사용하기 좋은 커틀러리입니다. 따뜻한 느낌의 투톤 컬러와 감성적인 캔버스 재질로 제작되었으며, 
분리하여 커틀러리 거치대로도 사용할 수 있는 케이스입니다. 열전도율이 현저히 낮은 원목으로
 제작되었으며, 부드러운 마감으로 날카롭지 않아 누구나 사용하기 좋은 우드 커틀러리입니다.


s2_01
체어/야전침대
슈비츠 하이 경량 체어

s2_02
캠핑소품
카민 PTC 히터

s2_03
캠핑장비
야누스 삼각 스토퍼

s2_04
캠핑장비
팰리컨 웨건

s2_05
캐리백
쉘하우스 폴백

s2_06
테이블
유니온아이언매쉬로우BBQ테이블

s2_07
텐트/타프
NEW 아티카

s2_08
주방/BBQ
감성 커틀러리세트


회사소개브랜드 소개취급점오시는 길[관리자 로그인]
(주)코린토 본사 - 경기도 김포시 양촌읍 양촌역길 76 3층(유현리 81), 물류센터 - 경기도 김포시 양촌읍 양촌역길 76 1층 물류센터, A/S센터 - 경기도 김포시 양촌읍 유현리 70-2 카즈미 AS센터
사업자등록번호 : 117-81-67031 / 대표번호 : 1644-1266 / Fax : 031-986-8753Copyright ⓒ 2019 Corinto. All rights reserved.
